Jag påbörjade att titta lite på Git och Github redan förra veckan och sedan i helgen. 

När jag först började så fungerade inte det som jag ville, pga av att jag började med fel video först. Så jag försökte pusha en repo innan jag hade skapat eller committat en fil.

Jag lyckades lösa det själv, utan att egentligen förstå exakt vad jag gjorde, men när jag sedan tittade på Git videon, då förklarades allt jag hade lyckats gjort själv. 

Jag har använt kommandon för att logga in med mitt konto. git config --global user.name "xx" och sedan även för email, git config --global user.email "email"

Sedan har jag använt det som gavs i videosarna. 

Och när jag fick problem när jag hade bytt user.name men jag kunde inte push min repo för att den blev denied av den förra kontot. Jag loggade in flera ggr om men inget blev annorlunda.
Jag kom ihåg att jag blev ombedd att logga in i en pop up fönster, så försökte hitta vad det var för något och hittade credential, det kände jag igen! 

så jag använde mig av git config credential.user "xxx" och då fick jag samma pop upp som när jag började och efter det kunde jag göra git push -u origin main utan problem.
Källa:
https://stackoverflow.com/questions/47465644/github-remote-permission-denied

Under föreläsningen lärde vi oss echo "Hello world" > fil


